Налаштування сайту. Доробити зміну теми та зміну мови.

!Інтерфейси.

!Ще можна додати можливість редагувати товар.

Додати не просто адміна, а якогось модератора, щоб він міг видаляти користувачів, просто
щоб було

Додати зміну мови на сторінку входу (логічно).

!Зробити
  ngOnDestroy(): void {
    this.subscription.unsubscribe();
  }
повсюду. Якщо їх багато то просто кожен новий додавати до одного масиву, а потім вже
його перебирати та визивати цей метод відписки. Є тип Subscription в rsjx

!унікальні імена товарів для кожної окремої компанії.

Зробити так, щоб кожен раз завантажувались різні фото на сторінку входу.

!Передавати у пайп по фільтру другий параметр: поле, по якому фільтрувати. Це було логічно
та більше зручно, напево.

!Реалізувати "Останній раз онлайн" фічу.