Налаштування сайту. Доробити зміну теми та зміну мови.

Додати не просто адміна, а якогось модератора, щоб він міг видаляти користувачів, просто
щоб було

Додати зміну мови на сторінку входу (логічно).

!Зробити
  ngOnDestroy(): void {
    this.subscription.unsubscribe();
  }
повсюду. Якщо їх багато то просто кожен новий додавати до одного масиву, а потім вже
його перебирати та визивати цей метод відписки. Є тип Subscription в rsjx

!унікальні імена товарів для кожної окремої компанії.

Зробити так, щоб кожен раз завантажувались різні фото на сторінку входу.

!Реалізувати "Останній раз онлайн" фічу.

додати повідомлення коли зберігаєш відредагований товар.

ще додати у docx файл ім'я того, хто цей файл створив.

зробити можливість додавати назви товарів/компаній та тд на різних мовах.
Звучить ДУЖЕ проблематично. АЛЕ МОЖЕ це не так

додати можливість редагувати компанії тому супер дупер юзеру

виправити, щоб income дата товару змінювалась, коли реєструвався імпорт цього товару

зараз можна вивезти товару більше ніж його є, пиздець якийсь