Налаштування сайту. Доробити зміну теми та зміну мови.

Можна потім зробити, щоб деякі повідомлення з'являлись трішки вище для зручності, щоб не 
закривало інші елементи. 

Інтерфейси.

Додати можливість реєструвати користувача та додавати товар, якщо ти зайшов як адмін. Так
само прибрати можливість видаляти товари для звичайного користувача.

Ще можна додати можливість редагувати товар.

Додати зміну мови на сторінку входу (логічно).

Зробити
  ngOnDestroy(): void {
    this.subscription.unsubscribe();
  }
повсюду. Якщо їх багато то просто кожен новий додавати до одного масиву, а потім вже
його перебирати та визивати цей метод відписки. Є тип Subscription в rsjx

унікальні імена товарів для кожної окремої компанії.

Додати сторінку продюсера.

Додати бутстраповські тултіпи до кнопок додавання.

Спробувати зробити форми додавання з формами енгуляр, а не як дібіл кожне поле виписувати.
Так само нормально валідацію зробити, а не вручну перебирати кожне поле як дібіл.

Зробити ще одну роль, щось між робітником та адміністратором, тільки адміністратор може
видаляти користувачів (додати таку сторінку)

Винести всі оті адміновські фічі у окремий допоміжний компонент, а потім просто його
вставити у топбар

Замінити задній фон сторінки входу на якусь картинку по типу складу. Може
зробити саму форму прозорою трішки

Зробити так, щоб кожен раз завантажувались різні фото на сторінку входу.

Додати кастомний гарний слайдер, а не це лайно дефолтне.

Передавати у пайп по фільтру другий параметр: поле, по якому фільтрувати. Це було логічно
та більше зручно, напево.

Реалізувати "Останній раз онлайн" фічу.