  Зробити можливість замовляти та експортувати визначену кількість товару, тобто просто додати інпут 
у колонку кількості, зробити так, щоб при додаванні того ж товару, він не з'являвся знову, а просто 
конвертувався у одиниці кількості. Формат передання повинен бути наступний: 
{id товару, кількість товару, сам товар}.

  Зробити пошукову систему товарів.

  Також зробити, щоб можна було відразу вказувати кількість товару на експорт та на імпорт. Тобто зробити 
так, щоб після наведння на колонку з іконкою імпорту/ексопрту, вона здвигалась та зліва з'являвся інпут з 
нулем, куди вже користувач зможе написати потрібну кількість товару, після чого після нажаття на іконку 
імпорту/експорту, цей товар з цією кількостю додавався до товарів на імпорт/експорт відповідно.