insert into companies(company_name, phone1, phone2, photo_src, 
                      special_id, company_password, description) 
values ('Нова Пошта', '+380951259599', '+380951122455', 'novaposhta.jpg', 1231242, '80bd7499ded4a208e0f831ba32a88790', 
        '«Нова Пошта» — українська міжнародна група компаній з логістики та пов`язаних послуг для 
        бізнесу та приватних осіб. Заснована у 2001 році. Є лідером експрес-доставки за числом 
        доставлених посилок в Україні — за 2020 рік доставила 327 млн посилок та вантажів.'),
       ('Rozetka', '+380951125583', '+380959921123', 'rozetka.png', 1231232, 'fd09bdcef7cc8a3b71819eff66f5d3ad', 
        'Розетка — український інтернет-магазин та маркетплейс, що з`явився 2005 року. 
        Має відділення у Львові, Києві, Броварах, Житомирі та Одесі. Станом на серпень 2020 року 
        сайт посідає 7 місце серед найвідвідуваніших в Україні.');
		
		
		
		


insert into producers(producer_name, phone1, phone2, photo_src, company_id, description) 
values ('Microsoft', '+380951259599', '+380951122455', 'microsoft.jpg', 2,
        'Microsoft Corporation, широко відома як Microsoft, — американська багатонаціональна 
        технологічна корпорація, яка виробляє комп’ютерне програмне забезпечення, побутову 
        електроніку, персональні комп’ютери та пов’язані послуги зі штаб-квартирою в кампусі 
        Microsoft Redmond, розташованому в Редмонді, штат Вашингтон, США. Її найвідомішими 
        програмними продуктами є лінійка операційних систем Windows, пакет Microsoft Office, а 
        також веб-браузери Internet Explorer і Edge. Його флагманськими апаратними продуктами є 
        ігрові консолі Xbox і лінійка персональних комп’ютерів із сенсорним екраном Microsoft 
        Surface. Microsoft посіла 21 місце в рейтингу Fortune 500 найбільших корпорацій США за 
        загальним доходом у 2020 році; станом на 2016 рік вона була найбільшим у світі виробником 
        програмного забезпечення за доходами. Це одна з «Великої п’ятірки» американських компаній 
        інформаційних технологій разом із Google, Amazon, Apple і Meta.'),
		('Microsoft', '+380951259599', '+380951122455', 'microsoft.jpg', 1,
        'Microsoft Corporation, широко відома як Microsoft, — американська багатонаціональна 
        технологічна корпорація, яка виробляє комп’ютерне програмне забезпечення, побутову 
        електроніку, персональні комп’ютери та пов’язані послуги зі штаб-квартирою в кампусі 
        Microsoft Redmond, розташованому в Редмонді, штат Вашингтон, США. Її найвідомішими 
        програмними продуктами є лінійка операційних систем Windows, пакет Microsoft Office, а 
        також веб-браузери Internet Explorer і Edge. Його флагманськими апаратними продуктами є 
        ігрові консолі Xbox і лінійка персональних комп’ютерів із сенсорним екраном Microsoft 
        Surface. Microsoft посіла 21 місце в рейтингу Fortune 500 найбільших корпорацій США за 
        загальним доходом у 2020 році; станом на 2016 рік вона була найбільшим у світі виробником 
        програмного забезпечення за доходами. Це одна з «Великої п’ятірки» американських компаній 
        інформаційних технологій разом із Google, Amazon, Apple і Meta.'),
       ('Ранок', '+380951125583', '+380959921123', 'ranok.jpg', 2, 
        'Видавництво в Харкові, засноване в 1997 році. Директором видавництва з моменту заснування є 
         Круглов Віктор Володимирович.Основні напрями роботи — навчальна, методична та дитяча 
         література. Видавництво випускає книги, нестандартні за формою і змістом, розробляє, 
         впроваджує та реалізовує продукти, що забезпечують навчання з перших днів життя і до 
         закінчення школи. Компанія застосовує технології, які зберігають природу, видаючи книги на 
         переробленому папері, використовуючи електронний документообіг і технології, створюючи 
         цифровий продукт.'),
         ('Ранок', '+380951125583', '+380959921123', 'ranok.jpg', 1, 
        'Видавництво в Харкові, засноване в 1997 році. Директором видавництва з моменту заснування є 
         Круглов Віктор Володимирович.Основні напрями роботи — навчальна, методична та дитяча 
         література. Видавництво випускає книги, нестандартні за формою і змістом, розробляє, 
         впроваджує та реалізовує продукти, що забезпечують навчання з перших днів життя і до 
         закінчення школи. Компанія застосовує технології, які зберігають природу, видаючи книги на 
         переробленому папері, використовуючи електронний документообіг і технології, створюючи 
         цифровий продукт.'),
       ('Xiomi', '+380952225525', '+38095112529', 'xiaomi.png', 1, 
         'Корпорація Xiaomi, широко відома як Xiaomi та зареєстрована в Азії як Xiaomi Inc., є 
          китайським розробником і виробником побутової електроніки та пов’язаного програмного 
          забезпечення, побутової техніки та предметів домашнього вжитку. Після Samsung це другий 
          за величиною виробник смартфонів у світі, більшість із яких працює під управлінням 
          операційної системи MIUI. Компанія займає 338 місце в рейтингу і є наймолодшою компанією 
          в рейтингу Fortune Global 500.'),
	  ('Xiomi', '+380952225525', '+38095112529', 'xiaomi.png', 2, 
         'Корпорація Xiaomi, широко відома як Xiaomi та зареєстрована в Азії як Xiaomi Inc., є 
          китайським розробником і виробником побутової електроніки та пов’язаного програмного 
          забезпечення, побутової техніки та предметів домашнього вжитку. Після Samsung це другий 
          за величиною виробник смартфонів у світі, більшість із яких працює під управлінням 
          операційної системи MIUI. Компанія займає 338 місце в рейтингу і є наймолодшою компанією 
          в рейтингу Fortune Global 500.'),
       ('УкрСкло', '+380952225555', '+380959922233', 'ukrsklo.jpg', 1, 
       'Компанія «Укр Скло» пропонує на вибір широкий перелік послуг із продажу та обробки скла. 
        Виробництво скла за своєю сутністю містить велику кількість процедур, якісне виконання 
        яких необхідне досягнення найкращого ефекту, що у поєднанні з прийнятною ціною на скло та 
        іншими товарами та видами послуг є визначальним фактором у створенні хорошої репутації 
        компанії. Саме з таким склом ми і вважаємо за краще працювати. Ціна скла завжди вказана з 
        урахуванням як ситуації на ринку, так і з прорахунком індивідуальної цінової політики для 
        наших споживачів, що позитивно впливає на матеріальне становище клієнта, а також результат.
        До основних видів послуг, перелік яких так само є в розділах сайту, слід віднести продаж та 
        обробку різних видів продукції, будь то прозоре, тоноване, декоративне, загартоване скло, а 
        також склопакети, триплекс та лакобіл (кольорового скла). До різновидів продукції також 
        можна віднести дзеркала, які в свою чергу бувають тонованими і звичайними (типу «срібло»). 
        «Укр Скло» також може запропонувати широкий вибір виробів зі скла, які, у свою чергу, також 
        обробляються за принципами індивідуалізації стилю кожного споживача.'),
		('Sony', '+380951159599', '+380951522455', 'sony.jpg', 2,
        'Sony Group Corporation, широко відома як Sony і стилізована як SONY, є японською багатонаціональною конгломератною корпорацією зі штаб-квартирою в Конані, Мінато, Токіо, Японія. Будучи великою технологічною компанією, вона працює як один із найбільших у світі виробників побутової та професійної електроніки, найбільший виробник ігрових консолей і найбільший видавець відеоігор. Через Sony Entertainment Inc вона є однією з найбільших музичних компаній і третьою за величиною кіностудією, що робить її однією з найбільших медіакомпаній. Це найбільший технологічний і медіа-конгломерат в Японії. Вона також визнана найбагатшою японською компанією з чистими резервами готівки в 2 трильйони єн.'),
		('Sony', '+380951159599', '+380951522455', 'sony.jpg', 2,
        'Sony Group Corporation, широко відома як Sony і стилізована як SONY, є японською багатонаціональною конгломератною корпорацією зі штаб-квартирою в Конані, Мінато, Токіо, Японія. Будучи великою технологічною компанією, вона працює як один із найбільших у світі виробників побутової та професійної електроніки, найбільший виробник ігрових консолей і найбільший видавець відеоігор. Через Sony Entertainment Inc вона є однією з найбільших музичних компаній і третьою за величиною кіностудією, що робить її однією з найбільших медіакомпаній. Це найбільший технологічний і медіа-конгломерат в Японії. Вона також визнана найбагатшою японською компанією з чистими резервами готівки в 2 трильйони єн.');



insert into users(first_name, middle_name, last_name, user_position, phone1, phone2, photo_src,
                 user_login, user_password, user_role, company_id)
values ('Боб', 'Олександрович', 'Тимохінко', 'Робітник', '+380951128599', '+380951277734', 
       'bob.jpg', 'bob', '93e38c83de992dfcb2f1cd838ac5fa57', 'worker', 1),
       ('Том', 'Максимович', 'Щуролов', 'Старший робітник', '+380951128212', '+380958328690', 
       'tom.jpg', 'tom', '1fc4278666975a5c171370308640710e', 'admin', 2);

		
		
insert into items(item_name, quantity, photo_src, producer_id, company_id, description)
values ('Surface Laptop Go', 213, 'surface_laptop_go_microsoft.jpg', 2, 1, 
       'Отримайте максимум від кожного дня з елегантним стилем, продуктивністю та цілоденним часом 
        автономної роботи, який вам потрібен у нашому найлегшому ноутбуку Surface, і все це за 
        винятковою ціною.
        
        Наша обіцянка клієнтам Surface Microsoft Store пропонує повернення 
        продуктів Surface протягом 60 днів, а також безкоштовну допомогу експертів, цифрові семінари
        та можливості дистанційного навчання. Наші онлайн-партнери нададуть безкоштовну особисту 
        допомогу, щоб допомогти вам вибрати правильну поверхню для ваших потреб. 
        
        Оновіть до Surface Laptop Go з Windows 10 Pro 
        Отримайте той самий елегантний стиль і продуктивність Surface Laptop Go із покращеною 
        безпекою Windows 10 Pro.'),
        ('Привид Києва. Манґа', 123, 'ghost_of_kyiv_manga_ranok.jpg', 5, 1, 
        'Відомий автор манґа Мацуда Джюко надихнувся подіями лютого 2022 року, коли під час жорсткої 
         ескалації російсько-української війни небо над Києвом героїчно боронили українські пілоти 
         40-ї бригади тактичної авіації. Подвиг українських асів породив легенду про Привида Києва, 
         пілота МіГ-29, який за перші 30 годин російського вторгнення в Україну здобув шість 
         повітряних перемог у небі над столицею: збив два Су-35, два Су-25, Су-27 і МіГ-29.'),
        ('Redmi Note 11SE', 1233, 'redmi_note_11se_xiaomi.png', 2, 1, 
        'Мобільний телефон Redmi Note 11SE був представлений 24 травня 2022 року. Телефон 
         оснащений 6,50-дюймовим сенсорним дисплеєм із частотою оновлення 90 Гц і роздільною 
         здатністю 1800x2400 пікселів (FHD+). Redmi Note 11SE працює на восьмиядерному процесорі 
         MediaTek Dimensity 700 з частотою 2,2 ГГц. Він поставляється з 8 ГБ оперативної пам’яті. 
         Redmi Note 11SE працює під управлінням Android 11 і живиться від акумулятора на 5000 мАг.

        Що стосується камер, Redmi Note 11SE на задній панелі оснащено подвійною камерою, яка 
         включає 48-мегапіксельну (f/1,79) основну камеру та 2-мегапіксельну (f/2,4) камеру. Він 
         має одну фронтальну камеру для селфі з 8-мегапіксельним сенсором із діафрагмою f/2.0.

        Redmi Note 11SE працює під керуванням MIUI 12.5 на основі Android 11 і має 128 ГБ 
         вбудованої пам’яті. Redmi Note 11SE — це мобільний телефон із двома SIM-картами. Розміри 
         Redmi Note 11SE 161,81 x 75,34 x 8,92 мм (висота x ширина x товщина) і вага 192,00 грами. 
         Він був запущений у кольорах Deep Space Blue і Shadow Black.

        Параметри підключення на Redmi Note 11SE включають Wi-Fi, GPS, Bluetooth v5.20, 
         інфрачервоний порт і USB Type-C. Датчики на телефоні включають акселерометр, датчик 
         зовнішнього освітлення, компас/магнітометр, гіроскоп, датчик наближення та датчик 
         відбитків пальців.'),
        ('Тоноване скло', 522, 'tinted_glass_urksklo.jpg', 7, 1, 
        'Найчастіше тоноване скло застосовується для встановлення як вікна в офісах та магазинах, 
         скління вітрин та дверей, а також у будь-яких інших місцях, де застосування тонованого 
         скла буде найкращим рішенням. Таке скло має унікальні властивості, які допоможуть створити 
         потрібну атмосферу та рівень освітлення в приміщенні, а також створять стильний і 
         практичний зовнішній вигляд, наприклад, вікон зовні будівлі та інших тонованих скляних 
         предметів з їхньої «зовнішньої» сторони, меблів зі скла, поличок, дверей та інших виробів. 
         Таке скло за їх походженням буває різним, так тоноване скло може ставати як при процесі 
         виготовлення, так і в процесі тонування скла, який буде зручний тоді, коли вже є достатня 
         кількість, наприклад, вікон, тонування яких буде більш доцільним порівняно з повною 
         заміною. стекол. Але варто враховувати, що тоноване скло відрізняється не тільки 
         походженням, але і своїми параметрами, які частково пов`язані зі способом їх виготовлення.'
        ),
        ('Реальні гулі плюхають у відповідь', 321, 'book1.jpg', 3, 2,
        'Неймовірні, курлиКРУТІ, а головне — абсолютно реальні гулі на варті закону! Бачиш голубів на підвіконні чи на автобусній зупинці? Дуже ймовірно, що саме зараз вони розслідують злочин століття і захищають тебе від лютих поганців. Адже ці пташки — найкращі детективи, бо хто ж зважатиме на голубів, яких повно в міському парку, на дахах і деревах? Та насправді вони мають надгульські здібності, неабияку мужність, а ще вони скажено веселі! Вони смішитимуть тебе карколомними витівками і триматимуть у постійному напруженні, бо беруться до непростих завдань: шукають зло в каналізації, міркують, куди зникає картопля, й збирають антихворобну нараду! Хто за цим стоїть? Гайда разом з командою пернатих друзів-детективів розкривати заплутані справи!'),
        ('Реальні гулі гніздяться нестримно', 123, 'book2.jpg', 3, 2, 
        'Неймовірні, курлиКРУТІ, а головне — абсолютно реальні гулі на варті закону! Бачиш голубів на підвіконні чи на автобусній зупинці? Дуже ймовірно, що саме зараз вони розслідують злочин століття і захищають тебе від лютих поганців. Адже ці пташки — найкращі детективи, бо хто ж зважатиме на голубів, яких повно в міському парку, на дахах і деревах? Та насправді вони мають надгульські здібності, неабияку мужність, а ще вони скажено веселі! Вони смішитимуть тебе карколомними витівками і триматимуть у постійному напруженні, бо беруться до непростих завдань: шукають зло в каналізації, міркують, куди зникає картопля, й збирають антихворобну нараду! Хто за цим стоїть? Гайда разом з командою пернатих друзів-детективів розкривати заплутані справи!'),
        ('Surface Duo 2', 22, 'surface_duo_2.jpg', 1, 2, 
        'Відкрийте два екрани та відкрийте для себе безмежні можливості для додатків, електронної пошти, зустрічей і дзвінків, які ніколи не залишать вас поза увагою. Тепер із блискавичною мережею 5G¹, оптимізованим звуком у кожному режимі та новою камерою з трьома об’єктивами, щоб знімати, редагувати та ділитися моментами. Більше, ніж просто телефон, вас чекає новий двоекранний досвід для Microsoft 365, а також ігри на Xbox, потокове передавання та кожна програма Android™ у магазині Google Play.'),
        ('Зволожувач Xiaomi DEERMA Humidifier White DEM-F628 5L', 233, 'deerma.jpg', 6, 2, 
        'Зволожувач повітря Deerma DEM-F682 5L оснащений широким і плоским впускним отвором, через яке частинки води, під впливом ультразвукової вібрації, розпорошуються вгору у вигляді димки, дозволяючи уникнути змочування столу та інших меблів. Крім того, дуже зручно регулювати кількість розпилювання води, всього одним поворотом механічного перемикача. Зволожувач Deerma DEM-F682 з продуктивністю 350 мл/год і місткістю 5 л забезпечує рівномірний розподіл водяний димки і підходить для кімнати площею 25-30 м². Компактні габарити, стильний дизайн, висока продуктивність та низький рівень шуму при роботі зволожувача (до 35 дБ), роблять його дуже зручним пристроєм для повсякденного створення сприятливої атмосфери в житловому і робочому приміщенні.'),
        ('Рюкзак Xiaomi Mi Colorful Small Backpack 2076 Yellow 340*225*130 mm', 322, 'backpack.jpg', 6, 2, 
        'Mi Colorful Small Backpack - компактний молодіжний рюкзак, який незважаючи на свій невеликий об`єм - 10 л, дозволяє взяти з собою все найнеобхідніше. Багатофункціональний, легкий, зручний, захищений від дощу - він забезпечує комфортне життя в місті, і збереження Ваших речей в безпеці.
Для зберігання дрібниць, які завжди повинні бути під рукою, наприклад, вологих серветок, ключів, освіжувачів рота або таблеток, передбачені три невеликі кишеньки, які дозволять розмістити все необхідне вам.
Рюкзак виготовлений із сучасних матеріалів - гідрофобного поліефірного волокна віскози з додаванням бавовни, завдяки чому тканина успішно протистоїть воді, але при цьому зберігає високу жорсткість і стійкість до порізів і проколів.'),
		('Sony DualShock 4 V2', 55, 'playstation_dualshock_4_v2_black.jpg', 8, 2, 
        'Геймпад Соні вперше поміняв форму: Sony PS4 Dualshock 4 V2 Black став трохи крупніше і тепер ідеально лежить в руках. Світлодіод може змінювати свій колір, причому як саме це використовувати в іграх - справа розробників (в Killzone: Shadow Fall він зелений, коли у вас повне здоров`я, і ​​червоніє, коли ви при смерті). У геймпад тепер, по суті, вбудований Move: ви можете перевірити, як консоль відстежує його руху в просторі, запустивши додаток The Playroom (навіть якщо у вас немає камери). До кнопки Share, за допомогою якої можна робити скріншоти і завантажувати картинки з відео в Twitter і Facebook. легко дотягнутися лівим великим пальцем, але можна і вказівним, якщо під час гри вам не хочеться відпускати хрестовину. Неважко дотягнутися і до тач-панелі (вона, до речі, служить ще й додатковою кнопкою). Під панеллю знаходиться динамік: звук - на подив відмінний.'),
		('PlayStation 4', 242, 'playstation4.jpg', 8, 2, 
        'Ігрова приставка восьмого покоління, яку випускає японська компанія Sony. PlayStation 4 входить до сімейства ігрових приставок PlayStation і була випущена на зміну PlayStation 3 - попередньої домашньої ігрової консолі тієї ж компанії. Офіційний анонс PlayStation 4 відбувся на конференції PlayStation Meeting 2013 у лютому 2013 року, продажі почалися у листопаді 2013 року в США, Європі, Південній Америці, Росії та Австралії та у лютому 2014 року в Японії. Восени 2016 року Sony випустила дві нові апаратні версії приставки: PlayStation 4 Slim, що має зменшені габарити, і PlayStation 4 Pro, оснащену потужнішими основним і графічним процесором з розрахунком на можливість виведення зображення та потокового відео в роздільній здатності 4K.'),
		('PlayStation 5', 55, 'playstation5.jpg', 8, 2, 
        'Це домашня гральна консоль, розроблена Sony Interactive Entertainment. Анонсована у 2019 році як наступниця PlayStation 4, обмежені територіально продажі розпочалися 12 листопада 2020. Консоль вийшла у двох варіантах, як базова система PlayStation 5, що містить Ultra HD Blu-ray привід для читання оптичних дисків з відеоіграми разом із цифровим завантаженням через PlayStation Store, та дешевший цифровий варіант без дисковода, з підтримкою тільки цифрового завантаження. Її головний конкурент — Xbox Series X.');

       
       
       

       
